Repository: saleor/saleor
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, ko, zh

source: item selected
ja: 選択されたアイテム
ko: 상품이 선택됨
zh: 已选项

# Datepicker option
source: Close
ja: 次月
ko: 다음달
zh: 下个月

# Datepicker option
source: Close
ja: 前月
ko: 이전달
zh: 上个月

# Datepicker option
source: Close
ja: 月選択
ko: 월 선택
zh: 选择月份

# Datepicker option
source: Close
ja: 年選択
ko: 년도 선택
zh: 选择年份

# Datepicker month
source: December
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

# Datepicker month
source: December
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

# Datepicker month
source: December
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

# Datepicker month
source: December
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

# Datepicker month
source: December
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

# Datepicker month
source: December
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

# Datepicker month
source: December
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

# Datepicker month
source: December
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

# Datepicker month
source: December
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

# Datepicker month
source: December
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

# Datepicker month
source: December
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

# Datepicker month
source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 3月
ko: 3월
zh: 三月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 5月
ko: 5월
zh: 五月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 6月
ko: 6월
zh: 六月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

# Datepicker month shortcut
source: Dec
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh: 星期日

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 星期一

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh: 星期二

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh: 星期三

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh: 星期四

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh: 星期五

# Datepicker weekday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh: 星期六

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 日曜
ko: 일요일
zh: 星期日

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 月曜
ko: 월요일
zh: 星期一

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 火曜
ko: 화요일
zh: 星期二

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 水曜
ko: 수요일
zh: 星期三

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 木曜
ko: 목요일
zh: 星期四

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 金曜
ko: 금요일
zh: 星期五

# Datepicker weekday shortcut
source: Sat
ja: 土曜
ko: 토요일
zh: 星期六

# Sunday shortcut
source: S
ja: 土
ko: 토요일
zh: 星期日

# Monday shortcut
source: M
ja: 月
ko: 월요일
zh: 星期一

# Tuesday shortcut
source: T
ja: 木
ko: 목요일
zh: 星期二

# Wednesday shortcut
source: W
ja: 水
ko: 수요일
zh: 星期三

# Thursday shortcut
source: T
ja: 木
ko: 목요일
zh: 星期二

# Friday shortcut
source: F
ja: 金
ko: 금요일
zh: 星期四

# Saturday shortcut
source: S
ja: 土
ko: 토요일
zh: 星期日

# Datepicker option
source: Close
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# Datepicker option
source: Close
ja: クリア
ko: 초기화
zh: 清空

# Datepicker option
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# Add to cart form field label
source: Quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh: 数量

# Product details primary action
source: Add to cart
ja: カートへ追加
ko: 카트에 추가
zh: 添加到购物车
